Client module documentation
=================================================

Клиентское приложение для обмена сообщениями. Поддерживает
отправку сообщений пользователям которые находятся в сети, сообщения шифруются
с помощью алгоритма RSA с длинной ключа 1024 bit.

Поддерживает аргументы коммандной строки:

``python client.py {имя сервера} {порт} -n или --name {имя пользователя} -p или -password {пароль}``

1. -a {имя сервера} - адрес сервера сообщений.
2. -p {порт} - порт по которому принимаются подключения
3. -n или --name - имя пользователя с которым произойдёт вход в систему.
4. -pswrd или - пароль пользователя.

Все опции командной строки являются необязательными, но имя пользователя и пароль необходимо использовать в паре.

Примеры использования:

* ``python client.py``

*Запуск приложения с параметрами по умолчанию.*

* ``python client.py ip_address some_port``

*Запуск приложения с указанием подключаться к серверу по адресу ip_address:port*

* ``python -n test1 -pswrd 123456``

*Запуск приложения с пользователем test1 и паролем 123456*

* ``python client.py ip_address some_port -n test1 --pswrd 123456``

*Запуск приложения с пользователем test1 и паролем 123456 и указанием подключаться к серверу по адресу ip_address:port*

client.py
~~~~~~~~~

Запускаемый модуль,содержит парсер аргументов командной строки и функционал инициализации приложения.

client. **arg_parser** ()
    Парсер аргументов командной строки, возвращает кортеж из 4 элементов:
    
	* адрес сервера
	* порт
	* имя пользователя
	* пароль
	
    Выполняет проверку на корректность номера порта.


client_db.py
~~~~~~~~~~~~~

.. autoclass:: client.client_db.ClientStorage
	:members:

client_window.py
~~~~~~~~~~~~~~~~

.. autoclass:: client.client_window.ClientMainWindow
	:members:

start_dialog.py
~~~~~~~~~~~~~~~

.. autoclass:: client.start_dialog.StartDialog
	:members:

add_window.py
~~~~~~~~~~~~~

.. autoclass:: client.add_window.AddContactDialog
	:members:
	
remove_window.py
~~~~~~~~~~~~~~~~

.. autoclass:: client.remove_window.RemoveContactDialog
	:members: